Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya
Vor fünf Jahren in Dongzhou,
346 Pingjiang Straße,
das Massaker der Familie Zhou.
Sie behaupteten, dass Sie bei der Reparatur einer Klimaanlage in einen Streit geraten seien
und tötete dann alle fünf Familienmitglieder.
Ist das wirklich passiert?
Das jüngste Opfer am Tatort
hatte eine Holzschnitzerei einer Katze in der Tasche.
Später fand die Polizei
viele ähnliche Holzschnitzereien bei Ihnen zu Hause.
Katzen.
Haben sie
hat es für Sie eine besondere Bedeutung?
Das Mädchen brachte an diesem Tag eine Katze nach Hause.
Ihre Familie war allergisch gegen Katzenhaare,
Daher waren Katzen in ihrem Haus nie erlaubt.
Also töteten sie die Katze.
Du hast alles miterlebt
und im Namen dieser Katze,
du hast sie beurteilt.
Eine Katze,
fünf Menschenleben.
Ein echtes Schnäppchen.
Schwachsinn!
Wie zum Teufel sollte ich wegen einer Katze Menschen umbringen?
Drei Tage nach dem Massaker der Familie Zhou
Auf der anderen Straßenseite gab es ein Feuer.
Im Haus des verstorbenen Ehepaars Lin,
Es wurden auch ähnliche Katzenschnitzereien gefunden.
Seltsamerweise
ihre Katze wurde am Brandort nicht tot aufgefunden,
aber verschwunden.
Du liebst Katzen so sehr.
Wo denkst du
die Katze ist gegangen?
Offizier,
Ich fühle mich nicht gut.
Ich möchte dieses Interview beenden.
Mir geht es nicht gut.
Offizier.
Eigentlich sind wir die gleiche Art von Menschen.
Tu Guo'an gestern
fühlte sich plötzlich unwohl.
Als der Arzt zur Diagnose kam,
er schnappte sich eine medizinische Schere.
Er durchtrennte seine Hauptschlagader
und wäre beinahe nicht mehr zu retten gewesen.
Als die letzte Person, die ihn sah,
solltest du uns nicht etwas erzählen?
Das Todesurteil gegen Tu Guo'an wurde im zweiten Prozess bestätigt
und wurde zur Überprüfung an die Oberste Staatsanwaltschaft weitergeleitet.
Die Ausstellung kann jederzeit erfolgen.
Warum sollte er sich jetzt für den Selbstmord entscheiden?
Gute Frage.
Das wollen wir auch wissen.
Vor Tu Guo'ans Selbstmordversuch
hat er etwas verraten
über die Einzelheiten des Brandfalls des Ehepaars Lin?
Hat er die Katzenholzschnitzerei erwähnt?
und seine Verbindung zum Ehepaar Lin?
Schlagen Sie vor
dass Tu Guo'an
ist in andere ungelöste Fälle verwickelt?
Wer bist du?
Warum folgst du mir?
Hör auf mit dem Mist.
Gib dein Geld her.
Sehen Sie, was das ist?
Wenn dieses Messer in Ihre Arterie eindringt,
nicht einmal Gott konnte dich retten.
Ich schlage vor, Sie übergeben Ihr Geld.
Loslassen!
Lass los, oder ich bringe dich um!
Rufen Sie alle an, die Sie kennen.
Lass sie alle auf mich zukommen.
Du bist einfach ein Junkie.
Wer würde Ihnen helfen?
Was mich betrifft,
Ich war noch nie jemand, der sich an die Regeln hält.
Ich bin heute schlecht gelaunt.
Sie haben Pech, mir über den Weg gelaufen zu sein.
Aber ich bin genau wie du.
Ich höre auch gerne ein Messer
eine Arterie durchstechen.
Warum versuchst du es nicht für mich?
Versuchen Sie nicht, mir Angst zu machen.
Dies ist eine Gesellschaft, die durch Gesetze regiert wird.
Wenn Sie den Mut haben, töten Sie mich einfach.
Rechtsstaatlichkeit?
In dieser Gasse gibt es keine Überwachungskameras.
Die Polizei wird für jemanden keine großen Anstrengungen unternehmen
der bereits an seiner Sucht stirbt.
Dein Tod
fällt nicht in den Geltungsbereich der Rechtsstaatlichkeit.
Schwachsinn!
Wie könnte ich jemanden wegen einer Katze töten?
Du hast Nerven.
Wollen Sie einen schnellen Tod, ist es das?
Du trägst so schwere Sünden
und Sie wagen es, auf einen einfachen Ausweg zu hoffen?
Leute wie Sie verdienen es, bei lebendigem Leib gehäutet zu werden.
Um zu schmecken, wie es ist, wenn man nicht leben kann
und kann auch nicht sterben.
Offizier Chi,
an welchem ​​schwierigen Fall arbeiten Sie?
Brauchen Sie Hilfe?
Was für ein Zufall.
Ja, genau.
Hände auf den Kopf und in die Hocke gehen.
Du scheinst nicht recht zu haben.
Ich werde mich um diese Person kümmern.
Geh zuerst nach Hause.
Hey.
Sind Sie in Dongzhou?
Können Sie mir helfen, jemanden zu untersuchen?
Du hast noch nicht gefrühstückt, oder?
Danke schön.
Ich war letzte Nacht nicht gut gelaunt,
also habe ich Ihnen möglicherweise Ärger bereitet.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Übrigens,
Xu erwähnte, dass
zum Tode Verurteilter, der einen Selbstmordversuch unternommen hat.
Welche Verbindung haben Sie zu ihm?
Es besteht keine Verbindung.
Liegt hier ein Missverständnis vor?
Ich helfe Ihnen, das Problem zu lösen.
Auch,
wie haben sie dich gestern verhört?
Wie viel Stress haben sie bei Ihnen ausgelöst?
Es gibt kein Missverständnis, Captain Luo.
Es ist okay. Es gibt kein Missverständnis.
Die Staatsanwaltschaft hätte sich nicht an Sie wenden dürfen.
Wann hat unsere Abteilung für Schwerverbrechen jemals eine solche Demütigung erlitten?
Ich werde sofort mit ihrem Vorgesetzten sprechen.
Kapitän Luo.
Er ist nur ein Beispiel für meine Kriminalpsychologie
Forschungsprojekt, das ist alles.
Es besteht kein Grund, eine große Sache daraus zu machen.
Lass uns gehen
zum Haus der Eltern von Zhou Yanzhen.
Sie sind von ihrer Geschäftsreise zurückgekehrt.
Diese Familie Zhou ist ziemlich interessant.
Zhou Yanzhens Großvater heißt Zhou Sanping,
ein Geschäftsmann mit beträchtlichem Vermögen.
Sein Vater ist Zhou Zhengguo,
der einen anderen Weg einschlug und Medizin studierte.
Heute ist er ein renommierter Augenarzt in der Stadt Dongzhou.
Augenheilkunde.
Augenarzt.
Seine Mutter ist Liang Jing,
der verwöhnt aufwuchs
als reiche Erbin.
Jetzt ist sie Hausfrau geworden
der Zhou Zhengguo gelegentlich auf Geschäftsreisen begleitet.
Drei Generationen der Familie Zhou
in drei verschiedenen Berufen.
Jede Generation entschied sich, nicht dem Weg der vorherigen zu folgen.
Das ist ziemlich interessant.
Xiao Chen war Ihnen nie wichtig.
Du bist immer hart zu ihm
und deshalb wurde seine Persönlichkeit so extrem.
Er mag einfach Kunst.
Mit welchem ​​Recht sind Sie dazu bereit, dies abzulehnen?
Genug.
War es falsch, streng mit ihm zu sein?
Wie können Sie es wagen, das zu sagen!
Wenn du ihn nicht den ganzen Tag verwöhnen würdest,
würde er mir nicht gehorchen?
Ich soll ihn verwöhnen?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wenn Xiaochen wirklich jemanden getötet hat,
Sie als sein Vater sind derjenige, der die Schuld trägt.
Wenn Sie nur die Hälfte Ihres Aufwands in Ihre Schüler investieren
auf deinen eigenen Sohn,
er wäre heute nicht so.
Wie kann er mit Zi'ang verglichen werden?
Wenn er nur halb so gehorsam wäre wie Zi'ang,
Ich würde meinem Glücksstern danken.
Ist er wirklich Ihr leiblicher Sohn?
Lass mich los!
Schon gut, schon gut. Hört beide auf zu streiten.
Hinsetzen.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Wir Polizisten sind hier, um Informationen zu sammeln.
Warum seid ihr schon Eltern
endgültige Entscheidungen über den Fall treffen?
Ist das eine Art indirektes Geständnis?
Offizier.
Ich kenne meinen Sohn.
Er kann manchmal stur sein.
Aber er konnte unmöglich jemanden töten.
Er hat nicht den Mumm.
Stimmt. Er denkt nur an die Kunst.
Er würde niemanden töten.
Denken Sie sorgfältig darüber nach
wie lange es her ist, dass Sie Zhou Yanchen gesehen haben.
Ist er wirklich so einfach, wie Sie denken?
Lassen Sie uns nun über Zhang Zi'ang sprechen.
Dieser Zhang Zi'ang
ist Zhou Zhengguos wertvollster Schüler.
In den frühen Tagen, Zhou Zhengguo
würde ihn mitnehmen
bei der Recherche von Großprojekten.
Andere Klassenkameraden berichteten, dass
Ihre Beziehung ist wie die zwischen Vater und Sohn.
Zhang Zi'ang sollte jetzt im Ausland studieren.
Hat jemand irgendwelche Gedanken?
Basierend auf den verfügbaren Informationen,
aus kriminalpsychologischer Sicht,
Zhou Yanchen wahrscheinlich
ärgerte sich über Zhou Zhengguos Bevorzugung von Zhang Zi'ang.
Mit der Zeit entwickelte er Hass gegen Zhou Zhengguo.
Und wegen Liang Jings Nachgiebigkeit und Maßlosigkeit,
sein Temperament geriet außer Kontrolle.
Diese familiäre Dysfunktion
würde Zhou Yanchen platzieren
über einen langen Zeitraum unter starkem emotionalen Stress.
Einerseits sehnt er sich nach Zhou Zhengguos Aufmerksamkeit,
andererseits will er seiner Wut durch Mord Luft machen.
Ich weiß, was Sie sagen werden.
Ich sage es noch einmal: Nein.
Binzi, du sprichst.
Kapitän Luo.
Zhou Yanchen
ist in letzter Zeit häufig ausgegangen.
In den letzten Tagen
er hat sich mit einigen Kunstinvestoren getroffen
und Maler.
Aber gestern war ungewöhnlich.
Es war fast dunkel
als er die Ausstellungshalle verließ.
Außerdem ging er nach Hause
und sah Zhou Zhengguo.
Als er herauskam, sah er sehr aufgebracht aus.
Welches Datum haben wir heute?
Der 20. Warum?
Die Zeitspanne zwischen den einzelnen Verbrechen hat sich exponentiell verkürzt.
Er weiß, wenn die Polizei gegen ihn ermittelt,
er wird seine Verbrechen definitiv beschleunigen
um seine Provokation zu vervollständigen.
Heute ist der fünfte Tag seit dem dritten Fall.
Er ging nach Hause
und muss Kritik ausgesetzt gewesen sein
oder sogar körperliche Misshandlung durch Zhou Zhengguo.
Er muss diesen Emotionen dringend Luft machen.
Er wird sich definitiv dafür entscheiden, sofort jemand anderen zu töten.
Cao Bin, bleib an ihm dran.
Verstanden.
Karte.
Gib es mir.
Laut Bins jüngsten Berichten
Zhou Yanchen erscheint hier häufig,
im Bezirk Jingxin,
Youjia-Gebäude.
Die Zeit läuft ab.
Zwei Richtungen:
weiterhin Überwachungsmaterial überprüfen
und versuchen Sie, den ersten Tatort zu finden.
Habe es.
Überprüfen Sie die Ausstellungsteilnehmer
und potenzielle Opfer zu identifizieren.
In einer halben Stunde,
Wir fassen unsere Ergebnisse zusammen.
Obwohl das Filmmaterial unscharf ist
und wir können Gesichter nicht klar erkennen,
wir können den Gang immer noch verfolgen.
Wenn er geht,
seine Füße sind parallel zum Boden,
die Innenseite seiner Ferse berührt zuerst den Boden,
dann schiebt sich sein Fuß nach innen vor,
solche Leute haben normalerweise X-Beine,
und ihre Beine sind beim Gehen weiter auseinander.
Sehen.
Beim Gehen kommt es zu deutlichen Schwankungen.
Aber Lin Wei ist anders.
Sie hebt schnell ihre Füße,
wodurch sie schneller geht.
Ihre Schritte sind höher.
Sehen?
Das ist sehr informativ.
In Ordnung, ich werde die Untersuchung fortsetzen.
Ich glaube nicht, dass wir das Problem nicht finden können.
Weitermachen.
Wie geht's?
Auf der Gästeliste der Drowning Exhibition
insgesamt sind es 25 Frauen.
Eigentlich müssen wir uns nur auf diese drei konzentrieren.
Li Xiaoyu teilte einmal anonym im Forum
darüber, von ihrem Ex-Freund psychisch manipuliert worden zu sein,
an Depressionen leiden,
und ihren Genesungsprozess.
Diese Reise erhielt viel Unterstützung von den Fans.
Und dann ist da noch Qi Meng.
In den sozialen Medien
Sie postet jeden Tag über ihre Stimmung.
Aktiv gegen Depressionen vorgehen.
Was Xie Yao betrifft,
Sie postete in den sozialen Medien
über die Trennung von ihrem Freund.
Sie ist emotional instabil
und lebt alleine.
Sie machte einige selbstmörderische Bemerkungen.
Aber das Wichtigste ist, dass alle drei
sind 25 Jahre alt.
Ja.
Schicken Sie mir die Standorte
der drei potenziellen Opfer.
Xie Yao
34 Qianshui Road, Bezirk Jingxin.
Li Xiaoyu lebt im Stadtteil Jiahua.
Gebäude 6, Raum 1104.
Qi Meng
Fuhui-Garten, Bezirk Jingxin,
Gebäude 3, Raum 502.
Fuhui-Garten.
Zhou Yanchen scheint in letzter Zeit häufig auszugehen.
aber eigentlich ist er auf der Suche nach Drehorten.
Hallo,
Kapitän Luo.
Wir haben ihn verloren.
Kommen Sie schnell zum Fuhui-Garten.
Verstanden.
Bewegen Sie sich nicht.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Qi Meng.
Ich habe einen Fehler in meiner Beurteilung gemacht.
Kapitän Luo.
Lin Wei und Zhang Wen besuchten beide das Einkaufszentrum Huixin.
Aber aus den Überwachungsaufnahmen geht hervor,
Ich habe ein großes Problem entdeckt.
Sie betraten beide an diesem Tag das Einkaufszentrum und kamen wieder heraus.
Aber nach ihrem Gangmuster zu urteilen,
die Leute, die herauskamen, waren nicht sie.
Ich vermute, dass sich der Haupttatort im Huixin-Einkaufszentrum befindet.
Du sagst also
Lin Wei und Zhang Wen
wurden bereits durch Doppel ersetzt
während sie im Huixin Shopping Center waren?
Es ist möglich.
Das Huixin Shopping Center liegt in einer belebten Gegend,
umgeben von Glasvorhangfassaden.
Vom ersten Stock bis ganz nach oben,
es gibt keine absoluten toten Winkel.
Dieser Ort ist voller Zeugen,
und Curly hat bereits
alle Überwachungsaufnahmen gründlich überprüft.
Jemanden unter diesen Bedingungen zu kontrollieren
und zwei lebende Menschen töten,
es gibt nur eine Möglichkeit:
der Keller.
Lass uns gehen.
Ich werde jeden Stein umdrehen
um diesen Bastard zu finden
strafrechtliche Beweise.
Lassen Sie uns Zhou Yanchen dazu provozieren, ein Verbrechen zu begehen.
Wie willst du ihn provozieren?
Hallo.
Ratet mal, wo ich bin.
Cheng'an-Krankenhaus.
Mit
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Lockig) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Besetzung des Serienmordfalls „Liuli Eyes“
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Besetzung des Fire Murder by Proxy-Falls
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Immobilienverwalter Gao Yun
Offizier A Chen Jun
Doktor Yang Siyao
Blumenladenleiter Zhang Jiayu
Krankenschwester A Xiao Xiao
Xiaos Untergebener Du Wenpeng
Mann mittleren Alters B Mao Jie
Dorfbewohner A Zhao Junbo
Dritter Hausvorsteher Du Jianzhong
Inspektor A Guo Xinglu
Großhandelsgeschäftsinhaber Liu Fengrong
Huang Weishengs Double Li Junxian
Chi Xias Motorrad Double B Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-Produzenten Wei Renyin Du Qiao
Leitungsteam
Stellvertretende Direktoren Lin Shenxing Zou Huaxin
Casting-Direktor Dong Shuai
Schauspieler am Set: Regieassistent Chen Jianji
Produktionsteam
Am Set-Produzent Li Qingfeng
Direktor für Außenbeziehungen, Li Yulin
Planer Liu Zhengjing
Fokus Gan Peng Liu Zhen
Lichtdirektor Lu Fuyang
Requisitenmanager Yang Wencheng
Leitender Stylist Li Kun
Kostümmanagerin Lu Binlin
Kostümassistent Zhou Mengfan
Standfotografie-Team
Aktionsteam
Redaktion
Postproduktion/Spezialeffekte
Trailer-Redakteur Wu Zuche
Videoregisseur Wang Yuewei
Kunming Waldbrandpräventions- und Waldinformationszentrum
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Kultur- und Tourismusbüro der Stadt Anning, Feuerwehr Anning
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Koproduktionsfirmen
Produktionsfirma